**Читать на других языках: [Русский](README.md), [Українська](README.ua.md).**

Используй этот
[шаблон React-проекта](https://github.com/goitacademy/react-homework-template#readme)
как стартовую точку своего приложения.

# Критерии приема

- Создан репозиторий `goit-react-hw-08-phonebook`
- При сдаче домашней работы есть ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу
  проекта на `GitHub Pages`
- При запуске кода задания, в консоли нету ошибок и предупреждений
- Для каждого компонента есть отдельная папка с файлом React-компонента и файлом
  стилей
- Для компонентов описаны `propTypes`

## Книга контактов

Добавь в приложение «Книга контактов» возможность регистрации, логина и
обновления пользователя, а также работу с приватной коллекцией контактов.

## Бэкенд

Для этого задания есть готовый бэкенд. Ознакомься с
[документацией](https://connections-api.herokuapp.com/docs/). Он поддерживает
все необходимые операции с коллекцией контактов, а так же регистрацию, логин и
обновление пользователя при помощи JWT. Используй его вместо твоего бэкенда
созданного через сервис `mockapi.io`.

## Маршрутизация

Добавь маршрутизацию с библиотекой React Router. В приложении должно быть
несколько страниц:

- `/register` - публичный маршрут регистрации нового пользователя с формой
- `/login` - публичный маршрут логина сущестующего пользователя с формой
- `/contacts` - приватный маршрут для работы с коллекцией контактов пользователя

Добавь компонент навигации `Navigation` со ссылками для перехода по маршрутам.

## Меню пользователя

Создай компонент `<UserMenu>`, отображающий почту пользователя и кнопку выхода
из учетной записи. Вот как может выглядеть его разметка.

```<div>
  <p>mango@mail.com</p>
  <button>Logout</button>
</div>
```

## Стилизация

Это финальная версия приложения, поэтому поработай над оформлением интерфейса.
Можно использовать библиотеку стилизации или компонентов, например
[Chakra UI](https://chakra-ui.com/) или [Material-UI](https://material-ui.com/).
